ترجمة وتعديل
‫|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||
أكبر خمس غابات مترابطة في
..شمال المحيط الهادئ
.هي موطن لشيطان الغابة المقدسة
إن تقديم الحيوانات الحية
..كقرابين من أجل الشيطان
كانت تمارس منذ مئات السنين
.من قبل الأمم الأولى
من المعروف أن هذا الشيطان قادر
.على وهب الحياة الأبدية حين يشاء
.لقد غذت دماء ضحاياه قوته
.مع مرور الوقت تم تقديم قرابين أكبر
مع نمو هذه الأسطورة المحيطة
،بالشيطان عبر الأجيال
بدأ المستوطنون يشيرون إليه
..على إنه
."المعطف الأحمر"
.الدم
.لا أقصد الدم بالمعنى الجسدي
‫بل أتحدث عن روابط الدم بين
،الأقارب وبنو جنسك وشعبك
‫الذي يشكلنا.
‫اظن أن هذا مهم.
‫إذا نظرت إلى العالم اليوم،
‫أنّك تشير بإصبعك إلى أي مكان
.على خريطة حيث توجد المشاكل
‫سرعان ما ستدرك أن سبب هذه
‫المشاكل هو تواجد أشخاص..
‫في أماكن لا يفترض أن يكونوا فيها.
‫لقد كان على هذا النحو منذ
‫أن مشى (موسى) على الأرض
‫والنزاع بين الصبية اليهود
‫وفرسان الجمال فيما بينهم،
.وما زال مستمرًا هذا حتى يومنا
‫ذات القصة طوال التاريخ.
‫الناس لا يختلطون.
‫الأجناس والمعتقدات والألوان، أيًا كان.
‫تسمى "بوتقة الانصهار الكبرى".
‫وأنا اسميها "بوتقة القذارة".
‫إنه مثل الزيت والماء.
‫وإذا لم يستفيق الناس
‫على ذلك قريبًا،
‫فسينتهي الأمر بالبشرية إلى
‫أن تصبح سلالة من المغول.
‫أنت يا صديقي واسع
‫الحيلة ومجتهد للغاية.
‫أراك في الحقول تعمل ليلاً ونهارًا.
‫يجب على بعض الأوغاد
‫الكسالى هنا أن ينتبهوا لذلك.
‫لكن الأمر لا يتعلق بهذا، صحيح؟
‫بل يتعلق بالدم ودمائك لا تنتمي إلينا.
‫ما أقوله بسيط جدًا.
‫ألن يكون العالم مكانًا أفضل
‫إذا بقي الناس في أماكنهم
‫واعتنوا بأنفسهم؟
‫سيّد (رينولدز)، جئت إلى هنا الليلة..
‫جئت هنا الليلة لأنّك
‫رجل عاقل محب للسلام،
‫لكننا لسنا أناسًا
‫عاقلين محبين للسلام.
‫هذا صكّ جديد للأرض
‫التي تتربع عليها.
‫وهذا قلم.
‫من المؤكد أنّك رجل صيني ذكي،
‫يمكنك معرفة ما يعنيه ذلك.
‫يقول البنك طالما أنني أدفع..
‫لا يهم ما يقوله البنك.
‫ما يهم هو أن عائلتك ستكون
‫أكثر أمانًا بعد التوقيع على ذلك.
‫أيها السادة من فضلكم.
‫أعتقد أنه من الأفضل
‫ترك هذا لوقت آخر.
‫طابت ليلتكم.
‫لا تدر ظهرك عليّ!
‫إنه لا يزال يتنفس.
‫لا، ليس كذلك بعد الآن!
"بعد ثلاث أشهر"
‫مساء الخير.
‫أنا (داني جي) وهذه أخبار
‫الراديو المحلية الخاصة بكم.
‫أهم قصتنا اليوم،
‫سلسلة من الوفيات المروعة
‫وغير المبررة للحيوانات..
‫لقد هزت المجتمع هنا.
‫على مدى الأسابيع
‫القليلة الماضية،
‫عدد متزايد من السكان المحليين
‫أبلغوا عن اكتشاف جثث
‫هامدة لحيوانات مختلفة.
‫وقد تم تداول ذكّر "المعطف الأحمر"
..بين السكان المحليين
‫مما أثار الخوف والتكهنات.
‫"المعطف الأحمر" هو شخصية من
‫الأساطير الحضرية في المنطقة.
‫وحقيقة استمرارهم
‫تتسبب في تزايد...
‫من المفهوم أن المجتمع...
‫مهلاً!
‫(راشيل) ليست لك.
‫إذا رأيتك تنظر إليها مرة أخرى،
‫ستقع بيننا مشاكل جمة.
‫- ماذا حدث؟
.ـ لا شيء
‫(إدوارد).
‫هيّا يا رجل.
‫فقط امسكها بثبات.
‫أسرع.
‫أسرع يا رجل.
‫- اللعنة.
‫- هيّا، أشعلها يا (دي).
‫أنا أحاول.
‫اللعنة.
‫تحرك، هيّا.
‫من هناك؟
‫"سامي".
‫(إد).
‫اخرج.
‫قلت اخرج.
‫ساعدني في خلع معطفه.
‫لنرفعه.
‫هيّا، واحد، اثنان، ثلاثة.
‫إنه بخير.
‫إنه بخير، حسنًا؟
‫حسنًا، جيّد.
‫لماذا أحضرناه إلى هنا؟
"‫أعني ماذا لو كان "المعطف الأحمر
‫أو أحد أصدقاء (رينولدز) أو...
‫لا يمكننا الاتصال بالشرطة.
‫إذن ماذا نفعل يا أمي؟
‫أمي!
‫تعلمين إنه لا يمكننا
‫أن نثق بأيّ أحد هنا.
‫تعرفين ذلك.
‫لنبقيه دافئًا.
‫ونتأكد أن يرتاح.
‫وبمجرد أن يقف على قدميه
‫مجددًا، سنخرجه من هنا.
‫حسنًا؟
‫أمسك قدميها!
‫افتح فمك من فضلك.
‫جيّد.
‫هذا دوائك.
‫تأكد أن تتناوله.
‫وممنوع ترك السرير.
‫(إيميلي)، تعالي هنا.
‫أمي، لقد أخفتني.
‫إنه مريض.
‫أعرف، لكن تذكّري
‫ما قلناه بشأن الغرباء.
‫أنا آسفة يا أمي.
‫لقد فتح عينيه.
‫حسنًا.
‫اذهبي للعب في غرفتكِ.
‫(إيميلي). مستعدة؟
‫سوف تتأخرين عن المدرسة.
‫هيّا، هيّا.
‫فتاة جيدة.
‫ أنا بحاجة إلى دم.
‫أعطني بعض الدم.
‫مرحبًا بكم في أسرار الشمال الغربي،
‫مصدركم لكل الأشياء الغريبة
‫والغامضة في شمال
‫غرب المحيط الهادئ.
‫أنا (سكوت).
‫واليوم نغوص عميقًا في عالم الخرافات
‫والأساطير الحضرية التي طالما أسرت
‫خيال سكان هذه المدينة.
‫أحسنتم يا رفاق.
‫هل لديك دواء "تايلينول"؟
‫لديّ "نابروكسين".
‫إنه أقوى منتج لديّ.
‫تبدين مريضة يا سيّدة (لوي).
‫أعرف طبيبًا يمكنه أن يزودك
‫بـ "الأوكسي" إذا احتجتِ لذلك.
‫إنها أدوية جيّدة.
.يمكنها أن تحل جميع مشاكلك
‫كيف الحال يا رفاق؟
‫ضع بعض الحلوى أيضًا يا (سام)،
‫من أجل الفتاة الصغيرة.
‫والصبي أيضًا إذا أراد ذلك.
‫لم أراكِ في أنحاء
‫المدينة كثيرًا مؤخرًا.
‫بالطبع، أنّي أتفهم كل ما يحدث.
‫وما تواجهين من عار.
‫عار؟
‫زوجك يهجركِ هكذا.
‫أسمع أنه يحدث كثيرًا
‫بين بنو جنسكِ.
‫لا أحساس بالعائلة أو الولاء.
‫بالطبع، أقول ذلك،
‫لأن (دون) العجوز هنا،
‫حين مرضت زوجته،
‫ لجأ إلى أحضان الأرملة (أندرسون)
‫في التلال.
‫إذا نظرت إليه، فلن تظني
‫أنه كان يحمل ذلك بداخله،
‫لكنه بالتأكيد كان يضعه فيها
‫عدة مرات في الأسبوع.
‫ولحسن الحظ، توقف عن مواعدة...
‫تلك الأرملة، بمجرد أن
‫تحسنت حالة زوجة (دون).
‫ما لا تعرفه زوجة (دون) لن يؤذيها.
‫أليس هذا صحيحًا يا (فيني)؟
‫كيف حال ابن أخيك؟
‫هل تعرفين ابن أخ (فيني)؟
‫يبيع الوقود الزراعية.
‫يحصل عليه بسعر بخس
‫بسبب مزرعته.
‫ثم حول شاحنته إلى محطة
.وقود متنقلة
‫يبيع الوقود بأسعار جيّدة حسب ما أسمع.
‫على الرجل أن يكسب لقمة عيشه.
‫ومن كان بلا خطيئة
‫فليرجم الحجر الأول.
‫وبالطبع هناك (سام)، السيّد (جونسون).
‫ـ كان يحب لعبة الورق.
‫- هذا يكفي.
‫أنّي فقط أوضح الأمور
‫حتى تفهم الآسيوية.
‫كما ترين يا سيّدة (لوي)، هذه
‫المدينة تشبه شبكة العنكبوت.
‫حياة الجميع كلها متشابكة.
‫الخيوط قوية حقًا.
‫واثق أنه ذات الشيء في القرية
‫أو أيًا كان المكان الذي أتيتِ منه.
‫جئت من مدينة.
‫حسنًا، مدينة.
‫مدينة بها متاحف ومسارح
‫ومدارس وجامعات.
‫مدينة اخترنا أن نتركها
‫خلفنا والآن أنا هنا.
‫نعم، أنتِ وحدك.
‫أنت مثير للشفقة.
‫أنا لست خائفة منك.
‫الآسيويون حساسون للغاية.
،إذا حاولت احتقاري هكذا مجددًا
.سأقطع حلقك
‫ماذا حدث بحق الجحيم
‫في منزل الصينيون؟
‫سقطت الزجاجة يا (جو).
‫بدأ الكلب في النباح.
‫الكلب؟
‫يبدو كأنه حيوان خطير.
‫يجب على أحدهم أن
‫يبلغ الشرطة بذلك.
‫مرحبًا يا (راش).
‫ماذا تريد؟
‫- ما مشكلتكِ؟
‫- أبعد يديك عني.
‫سأذهب لرؤية جدتكِ لأطمئن عليها.
‫أتعلم، عندما كنت بعمرك،
‫كنت أتعلم كيف استخدم
‫المكواة الساخنة.
‫ماذا تقصد يا سيّد (رينولدز)؟
‫أقصد ألم لحمي المحترق.
‫وهذا شيء لا ينساه أحد أبدًا.
‫لا تضحك على ذلك.
‫لا تتحرك.
‫احرص على تناوله.
‫هاك، هذا أفضل.
‫رائحتك نتنة.
‫أنّك بحاجة إلى الاستحمام.
‫- أجل.
‫- نعم.
‫مرحبًا يا (إدوارد).
‫الممرضة هنا كانت تتطمئن على حالتي.
‫سوف يذهب ليجلب ليّ
‫شيئاً أحتاجه، حسنًا؟
‫أحتاجك أن تحضر ليّ دماء جديدة.
‫ماذا؟
‫لقد سمعتني.
‫ كيف؟
‫هذه مزرعة، صحيح؟
‫لذا أعتقد أنك ستجد حلاً.
‫فقط إذا جاءت معي.
‫هل تريدين البقاء والاعتناء بيّ؟
‫بالتأكيد.
‫إنها "إجازتي".
‫"أجازة"؟
‫لا، هذا ليس صحيحًا.
‫اقصد "مهنة".
‫مهنة.
‫لماذا لا تفحصيني مرة أخرى؟
‫هل أنت "المعطف الأحمر"؟
‫أمي.
‫هل أنتِ بخير يا أمي؟
‫نعم.
‫لماذا لا تسمحين ليّ
‫بنقلك إلى المنزل؟
‫لا، لقد صنعت هذه
‫الحانة في حياتي.
‫من الصائب أن أموت هنا.
‫أنّكِ عنيدة جدًا حتى الموت.
‫أمي، من الأفضل أن تهتمي بمظهركِ.
‫وإلّا ستبدين كواحدة من نساء الجبال.
‫لا يمكننا قبول ذلك.
‫اتركني.
‫ماذا تريد؟
‫كلبكِ قتل الأغنام.
‫لقد كان "سامي" مقيدًا
‫هنا طوال الليل.
‫لم آتي إلى هنا لأضايقكم.
‫سأعتني بالكلب.
‫ـ لن تأخذ كلبنا.
‫- اخرج من أرضنا.
‫أرضكم؟
‫أرضكم على الجانب الآخر
‫من العالم يا فتى.
‫- (إدوارد).
‫- ماذا؟
‫هل تريد أن تضربني؟
‫لا، أنّك مخنث.
‫هل يعجيك فتى مخنث؟
‫أريدك أن تغادر الآن.
‫سأذهب.
‫سآخذ "فيدو" معي.
‫هل لديك مذكّرة لأخذ هذا الكلب؟
‫من أنت بحق الجحيم؟
‫أأنت عابر سبيل؟
‫مهلاً، أنت الرجل الجديد.
‫سيّدة (لوي)، لقد وجدتِ رجل لكِ.
‫اللعنة.
‫أعتقد أنه من مصلحتك أن تغادر.
‫لا أعرف من الذي تعتقد
‫أنّك تتحدث إليه.
‫مهلاً.
‫ارفع يديك للأعلى واستدر.
‫توقف، توقف، توقف!
‫ارجوك، ارجوك.
‫أنّك في مأزق.
‫أنّك في مأزق الآن.
‫أنا القانون هنا!
‫تذكّر أن هذا الزي الرسمي
‫لا يعني شيئًا هنا.
‫لقد أخبرتك يا (جو)،
‫أنهم لم يكونوا هناك.
‫أين تعتقد أنهم ذهبوا؟
‫ربما ذهبوا إلى مكان ما.
‫ربما "المعطف الأحمر" نال منه.
‫ها نحن ذا.
‫أنت لا تؤمن بـ "المعطف الأحمر" يا بُني؟
‫تعلمين أنني لا أؤمن يا أمي.
‫أود أن أصدق أنه هناك
‫في تلك الجبال،
‫في أعماق الغابة يسخر منا.
‫يسخر منا؟
‫من هرائنا.
‫كما ترى، إنه بدائي.
‫أتعرف ماذا يعني "بدائي" يا (دي)؟
‫هذا يعني أنه يعلم أن
‫هناك شيئًا واحدًا فقط يهم.
‫النجاة.
‫هذا هراء يا أمي.
‫هذا هراء.
‫إنها قصة اختلقها الناس لتخويف الأطفال.
‫لا وجود للـ"معطف أحمر" هناك.
‫إنه هناك يا بني.
‫في انتظارك.
‫في انتظارنا جميعًا.
‫هل تعرف على ماذا يتغذى؟
‫ماذا؟
‫الخوف.
‫إذن كيف ننجو يا سيدتي؟
‫نطعمه.
‫ هل تشرب دم البشر؟
‫هل تقدم دم إنسان؟
‫- لا!
‫- اخرسي!
‫- أتركني!
‫ابتعدي عن السرير.
‫(جون)!
‫اسحبها، أمسك قدميها!
‫تعالي هنا يا عاهرة.
‫(إدوارد).
‫(إدوارد)!
ماذا؟
.لا تدع (إيميلي) ترى هذا
.إذهب
."سامي"
.إيميلي) لا تزال نائمة)
.لا يستطيع سماعنا
.نحن فقط
.نحن فقط يا أمي
.لقد حاولوا الاستيلاء على أرضنا
.(ذهب والدي لرؤية (رينولدز
.فقتله
.قد يكون جسده في أي مكان
.تظن أمي أنه لا يزال حيًا في مكان ما
.لكنني أعلم أنه ميت
،)رينولدز)
.إنه يستحق الموت
.نحن نحتاج مساعدتك
هل السيد (رينولدز) موجود؟
سيد (رينولدز)، هلا نتحدث لدقيقة؟
.نعم
.لقد تلقينا مكالمة ازعاج من جارك
.قائلين إنهم سمعوا امرأة تصرخ
.أريد التأكد من سلامة زوجتك
هل اتصلت بك زوجتي؟
.لا
أعتقد أنه ليس لديك سبب
.(لوجودك هنا أيها النائب (فالون
.أريد أن أتحدث مع زوجتك
لماذا؟
هل تريد أن ترى كيف تبدو
المرأة الأمريكية الحقيقية؟
هل لديك مذكرة؟
.لا-
.رائع-
.الآن اغرب عن وجهي
.مهلاً الآن، بُني
هذه ليست طريقة لتعامل
.(بها الضابط (فالون
أحضر للضابط الفذ هنا شراباً
.باردًا على حساب الحانة
.لا، أنا بواجبي
ألا تريد الجعة الأمريكية العتيقة؟
أعتقد أنك تفضل بعض
.المشروبات الأجنبية الرخيصة
أيها الإنجليزي، أتعتقد
..أنه يمكنك الدخول هنا
وتقلل من احترام مكان عملي
.لأنك ترتدي شارة
.هذا الزي لا يعني شيئاً هنا
.أبتاه
.لقد قتلناك
هل تعرفين كيفية استخدام ذلك؟
أتعرفين؟
(هذا أخي (إيكين
.(وأمي (سوفال
.ماتت بعد وقت قصير من انتقالنا إلى هنا
.كانت مريضة فأخذناها إلى المستشفى
،وعندما عدنا في اليوم التالي
.جاءت ممرضة وأخبرتني أنها ماتت
.وقد وضعت عليها تلك العلامة وغادرت
.هذا ما كنا عليه
.قالت لي أن والدتي ماتت
.كان مجرد شيء آخر في قائمة المهام
.قاطعين مسافات كبيرة
.وننتقل من مكان إلى آخر
.يقولون لنا ان نرحل
.لا مكان لنا هنا
.ان نعود إلى ديارنا
وكل هؤلاء الناس الطيبين
.يحاولون فقط إيجاد مكان يسمونه بالمنزل
.كان زوجي مزارعاً
.وكان هذا حلمه الأمريكي
.سأحرسكم
.اذهبي وارتاحي
.لدينا رفقة-
.هيا-
من هذا بحق الجحيم؟
.(جون)
أماه، ماذا تفعلين هنا؟
.ضعهم هنا
.أنا مسيطر على الوضع
.إنه عملي الآن يا بني
.لا أريد أي جزء من شعوذتك اللعينة
.انا راحل
.فقط تأكدي من أنهم ماتوا
لا تزال تتنفس-
.(جون)-
.أعطني هذا
.هيا، أخرجاه
.تعال الى هنا-
.(جون)-
.اصمت-
.هيا-
.أحضروها إلى هنا
.(جون)
.أخرجاه
.اخرجه من الشاحنة
هيا
.يجب أن نواصل
.هيا
.مرر الحبل
.مرره
.هيا
.لنذهب
.حان الوقت
ما هذا الشيء؟
.حسنًا، فلنغادر
.(جون)
.(جون)، (جون)
ما مشكلتك؟
.أنت مشكلتي
!مهلاً، توقفا
!توقفا
!أيها الحيوان
.أنتما، إلى مكتب المدير الآن
ما حدث لك؟
.تشاجرت
عُلام؟
.عن فتاة
.لن تفهم
كيف يمكنك أن تفهم كيف الأمر؟
أينما أذهب
.أراهم ينظرون إلي، يحدقون بي
.لا يمكن لأحد منكم أن يشعر بذلك
.أنتم لستم غرباء
.بالطبع اتشاجر
ماذا عساي أن أفعل؟
أتركهم ينتصرون؟
.دوام الحال من المحال
ماذا يعني ذلك؟
.لا شيء يبقى على حاله
السؤال الذي يجب أن تطرحه
..على نفسك هو
حين يأتي التغيير في
طريقك، كيف ستتقبله؟
من هذا بحق الجحيم؟
وجدت لنفسها رجل بهذ السرعة؟
لماذا لم تذكر أن
زوجة الرجل الصيني لديها
ضيف في المنزل؟
(لم أر أحداً، (جو
!لا تكذب عليّ
،لقد كان مجرد شخص مسافر
متشرد، حسناً؟
لقد فاجأني وكنت غبيًا
.وأنا لم اكن اريد أن اخبرك
.لم تظن أنني أعرف أنك غبي بالفعل
(حسنًا، أنا آسف يا (جو
.لا تبدو وكأنها ستذهب إلى أي مكان
.لا يبدو أنها تريد المغادرة
.سأصحح الأمر
.سأعتني بالأمر عندما أعود
تحلّى ببعض الإحترام
وتوقف عن لعب البلياردو مثل الأحمق
.بينما أمي الطيبة ميتة هناك
!سأصلح الأمر بنفسي
.رباه
"قبل 10 سنوات"
.(جو)
.(تعال هنا يا (جو
.صب لي شراباً
ماذا حدث لرقبتك يا (جو)؟
ماذا؟-
.عنقك-
.اللعين
من فعل ذلك؟
.ذلك الرجل في مزرعة العاهرة
.أنا، لم أره من قبل
.هو، لقد أخبرني أن أخبرك بشيء
،قال لي أن أقول لك
.هذا الزي لا يعني شيئاً هنا
،أعتقد أنه كان يتحدث عن زيي
...لكنه استمر في
هل يمكنني الحصول على
مشروب في حانتي؟
.آسف يا سيّدي
ما هذا الشراب؟
.شرابك المعتاد يا سيدي
.حسناً، افتح زجاجة أخرى
ماذا حدث؟
هل هذا دم على وجهك؟
.لقد وقعت
،أمي
.لم تؤمن بالجنة
لقد قالت دائمًا إنها فكرة اختلقها الأغنياء
.لإبقاء الفقراء في أماكنهم
لكن أمي كانت تؤمن
.بشيء آخر في هذا البلد
،وكان هناك وقت عندما كان هذا الإيمان
.عندما تبرر إيمانها
.الوقت الذي كان فيه هذا البلد عظيماً
حين كانت هذه البلدة وكل
هذه المدن مجتمعات حقيقية
.لكنها لم تعد كذلك
.النظام منهار
.الغرباء يحصلون على ما يريدون مجاناً
والناس مثلي، الذين ينتمون لهذا
.البلد لا يحصلون على شيء
.مصانعنا مغلقة
ولم يعد أحد يستطيع أن يكسب
..لقمة عيشه من الزراعة
.لأن الحقول تحتضر
.وكأن الأرض أدارت ظهرها لنا
وهل تعرفون لماذا؟
.لأننا لا نستحق هذه الأرض
.أنتم لا تستحقون هذه الأرض
،الرجال مثل والدي
.حولوا هذا البلد إلى شيء عظيم
لقد بذلوا جهدهم لتلك التربة
.وكانت تلك التربة في دمائهم
وكانوا سيدافعون عن تلك الأرض
.حتى سالت آخر قطرة دم من عروقهم
،لقد كانوا أناسًا طيبين
.رجالًا مخلصين، رجالًا أقوياء
.لكنهم توفوا
.تماماً مثل أمي
.ولم يبق لنا سوى الغرباء والخوف
.يبدو كما لو أننا تعرضنا للتسمم والتلوث
ولهذا السبب تعرضت أمي لغسيل
"دماغ بسبب خرافة "المعطف الأحمر
!وهو خرافة يا أماه
،توقفت أمي عن الذهاب إلى الكنيسة
،خاصة بعد أن انتحر والدي
.لكنها عرفت هذا الكتاب
أنقذني ونجّني من أيدي الغرباء"
الذين تكلّمت أفواههم بالباطل
،ويمينهم يمين كذب
لكي يكون بَنُونا
مثلَ الغُروسِ النَّاميةِ فِي شَبيبَتِها
بناتنا كأعمدة الزوايا
مَنحوتاتٍ حسبَ بِناءِ هيْكَل
حظائرنا مَلآنَةً تَفِيضُ من صِنفٍ فصنفٍ
أَغنامُنا تلد أُلُوفًا
.بَقرُنَا مُحمَّلةً
لا اقتحام
لا أسر
.لا شكوى
.طوبى للشعب الذي له كهذا
.آمين
.عليك أن تغادر
ماذا حدث؟
عليك أن تأخذ عائلتك
.وتحزمي أغراضك وترحلين
.لن نرحل
.ثقي بي
..ووكالات إنفاذ القانون المحلية
يأخذونها على محمل الجد
لدينا ضماناتهم
أنهم يحققون بنشاط في
..وفيات الحيوانات هذه
،ويستكشفون جميع التفسيرات المحتملة
،بالتعاون مع خبراء الحياة البرية
والمتخصصين في الطب الشرعي
...وحتى محققين الخوارق
.اخرجوا من هنا
.كلكم
أيها الطفيليات
.اخرجوا من هنا
ما الذي حصل لك (جو)؟
.(لدي شيء لك، (جو
اذهب وأحضر تلك العاهرة
...الطفيلية وعائلتها
.وإحضرهم إلى المصنع
.اركبي
.فتاة مطيعة، حسناً
إلى أين سنذهب يا أمي؟
.سنذهب في مغامرة
متى يعود (إدوارد)؟
.قريباً
.حسناً، جيد
!(إدوارد)
.(إدوارد)
.إنهم قادمون إليك
!توقف
!لا
.إدوارد) يجب أن يكون في المنزل الآن)
.ساعدني
.لا، لا
"قبل 10 سنوات"
.اللعنة
أين (رينولدز)؟
.إنه في الداخل
.وهو عليل
.ليس بوعيه
.ساعدني
.أخبرني أين هو
.أخذ العائلة إلى المصنع
....أنا أعرف من تكون
!اللعنة عليك
ماذا دهاكم أيها القوم؟
،يفترض أن تكوني ذكية جداً
.لكنك غبية
طلبت منك أن ترحلين كما
.طلبت من زوجك أن يرحل
!لستم موضع ترحيب هنا
.عليك أن تهربين، يجب أن تهربين
!اهربي
!ارجعي إلى هنا
أنتِ بخير
اختبئي هنا، اختبئي هنا
.حسناً
.ضعي هذه
.أنا خائفة يا أمي
هل سيقتلنا الوحش؟
.الوحش لن يقتلنا
ستكوني آمنة هنا، حسنًا؟
.فقط الزمي الهدوء
.أحبك
!اخرجي
!فلتخرجي
!وإلا سأقتل ولدك
.اترك ابني
!ابنك قتل ابنتي الوحيدة
،قبل أن أقتلك
.ستشاهدني وأنا أقطّع والدتك إلى اوصال
أنا أعرفك
.لقد قتلناك
.أنا أعرفك
.يمكننا أن نرتاح الآن
.مهلاً
.لا، ليس هنا
.ليس هنا
.لا، لا
.لا، أرجوك
.(جون)
ترجمة وتعديل
‫|| الدكتور علي طلال & محمد طالب ||